Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Vamos navegar! Içamos nossas velas
e cavalguemos o vento!
Não desista!
Uma vez que nos decidimos,
não voltaremos atrás!
Vamos soprar os mares turbulentos com nosso riso
Grite!
Seus amigos estão aqui
para te salvar do desespero
Vamos lá, você nunca precisa fingir
Mesmo que a escuridão tente nos separar
Vamos, resista!
Nós vamos ficar bem!
Nossos laços inquebráveis brilharão!
Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Seja corajoso, dê o primeiro passo!
Sonhando
Estenda seu mapa sem limites
Unidos, juramos sob esta bandeira
a continuar lutando!
Mantenha-se fiel a si mesmo até o fim!
Continue sonhando e alcançando seus objetivos!
Vamos continuar invencíveis
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Usopp! Você está bem?
Voc ache não be?!
Éb clarro eu nã beim...
Você está certo...
Claro que você não está bem...
Ainda bem que eu estou bem!
Ei!
Oi, O-Tama... Como você
veio parar aqui?
Um daqueles bandidos me
deu uma carona de barco!
O quê?! Um bandido
fez isso?
Pay-pay! Mastigue aquele cachorro!
Faça você mesmo!
Droga! O que há
de errado com esse babuíno?
De onde
ele veio?
Hihimaru!
Quero que você os
segure por três minutos!
Eles são brutais, sabe? Já estou
me sentindo mal por aquele macaco gigante!
Não nos subestime, O-Nami-chan!
Estamos aqui como samurais!
Saiam da frente!
Podemos continuar para sempre,
Jovem Mestre Yamato.
Dito isso, perder mais membros da minha
dura Divisão Blindada não vai me agradar.
Você está causando
um escândalo, sabia?
Fogo!
Momonosuke-kun!
Shinobu-san!
Yamato...
Diga o que quiser, mas
se você levar tantos tiros...
Isso não é nada!
Se nada for feito,
todos pereceremos...
Não podemos deixar
Momonosuke-sama morrer aqui!
Você! Se é um
samurai, deve escolher!
Deixe-me aqui e
leve Momonosuke-sama...
Não farei isso.
Se eu fosse Oden...
Se eu fosse Kozuki Oden...
ele não faria isso!
E como eu sou Kozuki Oden,
não farei isso!
Oh, tão teimoso...
Entendo que você é
ridiculamente forte,
mas se acha que pode proteger um
peso morto e ainda assim me derrotar,
vejo isso como um tapa
no meu rosto, Jovem Mestre Yamato!
Sasaki...
Terá sorte se sair
daqui só com ferimentos graves!
E agora?
Saiam do meu caminho!
Abram caminho!
Franosuke!
Momo? Momo?!
Que bom que você ainda está
respirando! Shinobu também está bem, certo?
Esse...
Eu conheço ele! É um dos
companheiros de tripulação do Luffy!
Ciborgue Franky!
94 milhões de Berries!
Não acredito que ele
realmente existe!
Haccha?! Por que
você está aqui?!
Merda!
Não faça isso, idiota!
Tudo porque não consegue me pegar!
O que você é, uma criança?
Divisão Blindada!
Não os percam! Deixá-los
escapar não é uma opção!
O chão desmoronou!
Ah, certo! Há outro
andar inferior!
Momonosuke-kun! Shinobu-san! Vamos
descer por aqui e escapar!
Momo! Shinobu!
Vocês estão bem?!
Está com problemas?
Não, pelo contrário!
Estamos sendo resgatados!
Ciborgue Franky! Vou
deixar as coisas com você!
Quem é você?
Luffy confiou esses dois a mim!
Não sei quem você é...
...mas confio em você!
Pode contar comigo!
Shinobu-san, leve
o Momonosuke-kun!
Hã?
Tenho que te retribuir o favor!
Espere um momento!
Mesmo que seja só ele...
Flecha Narikabura!
Isso!
Isso foi daquela mulher...?
Quem ou o que é...?
Haccha?
Yamato fugiu para
baixo com Momonosuke!
Reúna um time de
perseguição! Atrás deles, agora!
Momonosuke-kun!
Você precisa sobreviver!
Sobreviva a qualquer custo!
Aquele que trará
o amanhecer ao mundo...
É você!
Kozuki Momonosuke!
Você está...
livre agora...
Meu verdadeiro nome é...
...Trafalgar "D"  Water Law.
Esse é seu nome secreto?
É sim.
Estou surpreso. Então você também
carrega o nome de "D"...
Você é a única pessoa que eu contaria isso.
É uma honra.
Mas... Não sou muito
estudiosa no assunto.
Pode ser que Luffy não se importe,
mas eu tenho...
...grande interesse no significado de "D".
O único caminho é seguir
as Poneglyphs Vermelhas?
Parece que sim.
Ou seja, temos que derrotar
os Yonkou!
Mas duvido que seja
tão simples assim.
Não é isso...
Eu preciso das Poneglyphs Vermelhas.
Alguns até chamam
o Clã D de...
"Os inimigos jurados
dos Deuses!"
Ei, Cora-san...
No fim das contas, eu quero saber
o significado...
...deste destino conturbado.
Big Mom voltou!
Por que justo agora?
Ele vai recolher todo
o metal do castelo?!
Droga!
Eustass "Capitão" Kid!
Parem ele! Não deixem
ele chegar no telhado!
Lá vem eles...
Vou dar a eles
um infernal cumprimento...
...com um pedaço enorme
disso aqui!
A mudança é opcional...
se não se importar de vir conosco!
Acha que é suficiente, Killer?
No outro canto está
o pirata mais forte do mundo...
Não existe
"exagero" nisso!
Você acertou!
Isso já durou demais!
Já estou entediado com
esses ratos de porão!
Atenção todos! Ainda não
é o nosso momento!
Eu sei.
Desde o dia em que Oden-sama morreu,
nós somos consumidos pela vingança!
Por mais que você
nos maltrate,
não vamos desistir deste país
até te colocarmos em uma coleira!
Cale a boca!
Ainda não.
Kaidou!
Argh, você é tão irritante!
Pare...
Pare!
Kaidou!
Eu vou te ver cair!
Não se preocupe!
Só quero ir...
...lá em cima, onde está o Kaidou!
Pare, Chapéu de Palha!
Em qual andar estamos?
O terceiro andar está logo ali!
O telhado fica depois do quinto!
Entendi!
Kin'emon, espere por mim!
Isso é...
Ei! Vocês ouviram isso?
Hã? Ouvir o quê?
Não ouço nada!
Como não...?
Isso veio do
terceiro andar!
Como assim, como assim?
Por favor, não faça isso!
Não consigo resistir!
Você não pode!
Meu Deus!